من كان يشاهد هذا الكلام ويسمع هذا الكلام
يطلع الله إلي جميع خلقة
ليلة النصف من شعبان
فيغفر لجميع خلقه
إلا لمشرك  ومشاحن
فبالله عليك
سألت بالله
إذا كان بينك وبين أخيك شحناء
الآن
فلتتصاف الأرواح
فلتتصاف القلوب
أخوك الذي لك سنوات ما عرفته ما كلمته
ستستقبل رمضان وانت لا تكلمة
ستستقبل رمضان وقد غفر الله لجميع خلقه إلا لك
أبوك
الذي ترفع صوتك عليه
أبوك الذي بينك وبينه شحناء
سيأتي رمضان وانت هكذا
أيرضيك هكذا
والله لن تعرف قيمة الناس إلا إذا رحلوا
نحن مشكلتنا
مصيبتنا
أننا لا نعرف قيمة بعضنا البعض إلا إذا رحل أحبابنا
قلنا يا ليت تصافينا
قلنا يا ليت ودعنا بعضنا
بالحب
يا  ليته سامحني يا ليتني سامحته قبل الرحيل
فيا عباد الله
البدار البدار